SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALT ARBEJDE
Har du ikke travlt med projektet?
Hvordan har du tid til at hænge ud her?
Jeg hænger ikke ud. Jeg tænker.
Jeg organiserer materiale.
Celestial har ikke et skrivebord til mig.
Så jeg kom på kontoret.
-Det passer nok, hvad de siger.
-Hvad?
Du og Yan Rui gjorde jer til grin
foran klienten.
I smed all den gode vilje væk,
som vi har opbygget,
efter at de accepterede rammeplanen.
Nu giver de dig ikke et bord.
Vrøvl ikke!
Hvem har sagt det? Spred ikke det rygte.
Jeg varsler dig bare.
Du har været for meget i rampelyset.
Mange i firmaet venter på dit fald.
Ved mødet lige nu, sagde nogen
til Sha, at du er arrogant.
De sagde, du skændtes med Tianna
foran klienten.
Vi skændtes ikke.
Vi kævlede bare.
Men det ved de andre ikke.
Jeg minder dig kun om det.
Et, nedton det.
To, hvis det går galt for Yang Rui,
skal du ikke tage skraldet.
Han hører ikke efter mig.
Og vi er kærester.
Jeg kan ikke klage til Ma Ke om ham.
Det var så det.
Tror du på den slags sladder?
Det ligner dig ikke.
Hvis det er ubekvemt
at være alene på kontoret,
kan jeg komme
og holde dig med selskab på mandag.
Jeg behøver ikke dit selskab.
Jeg vil skrive et nyt forslag
til deres IT-afdeling,
så de kan se
vores oprigtighed og duelighed.
Så de ikke tror, at Maxmise
er ord uden handling.
Ma Ke satte det i bero.
Lad ham ordne det.
Behøver du gå solo på den måde?
Undskyld. Jeg lød lidt hård nu.
Lad det ikke gå dig på.
Du skal bare ikke blive ved med
at støde sammen med Ma Ke.
-Sidste gang…
-Ja.
Godt.
Celestial har teambuilding
i weekenden, ikke?
Vi kan gå i byen på vores fridag.
Hvad med Huanying World?
Ja. Vi finder ud af noget.
YE XINZHI
Klokken 20:30 i aften.
J Center, 120. etage
Jeg skal møde direktøren
for Morse Investment Bank
angående en handel for Tianhe Airlines.
Kan du midlertidigt være min sekretær?
Er det din første gang her?
Ja.
Jeg tog en stak billeder
og lagde dem på Moments.
Når du har været her nogle gange,
vil du kun brokke dig over,
hvor langsom elevatoren er.
Men selv da
er det sjældent at se Morses
direktør personligt.
Vi skal tale om Tianhe-planen i dag.
Er dit tøj ikke lidt for afslappet?
Jeg har kendt ham længe.
Det kan føles koldt
at være for formelt klædt.
Men din påklædning er god.
Slap af.
Så er du bedst.
Glem ikke, hvordan du pralede for Tianna.
Hvorfor er det kun dig,
der flipper ud, så snart I ses?
Tak for postkortet.
Den lille bygning på billedet
er præcis, som jeg husker den.
-Glad?
-Ja.
Så er jeg gladere.
Det er bare modbydeligt.
Hvad vil I drikke?
-Jiwa.
-Jiwa, tak.
I er så synkroniserede.
-Jeg tager en americano.
-Javel.
-Hr. Deng.
-Hr. Ye.
Lad mig præsentere jer.
Det er min assistent, Chi.
-Hej, jeg hedder Xu Chi.
-Hej.
Hvis handelen lykkes,
er jeg dig taknemmelig.
Hvorfor er du så formel?
Jeg er tilfældigvis konsulent for Tianhe.
Jeg ved, at de har behov for investering.
Og jeg ved, at du har nok kapital.
Det er bare en tjeneste.
Tianhe skød papegøjen
med jer som konsulenter.
Frk. Xu, skriv referat,
når du kommer tilbage.
Når jeg får det i morgen,
tager jeg straks kontakt til dem.
Jeg har mailet det til dig.
Jeg oplærte hende selv.
Meget hurtig.
Og nøjagtig.
Det bekymrer mig ikke.
For lige nu
imponerede frk. Xu mig på mange punkter.
Frk. Xu, vil du overveje
at arbejde i mit firma?
Jeg har hørt, at køkkenchefen
på Morses hovedkontor i Beijing
blev hyret fra et femstjernet hotel.
Hvis du byder på god mad,
kan vi gå lige nu.
Lad os gå.
Deng. Snupper du folk for næsen af mig?
Ikke mere spas.
Du ved, at jeg beundrer jer.
Uanset hvilken branche I arbejder for
er I altid så professionelle.
Konsulenter skal kende branchen bedre,
end klienterne gør.
Man kan ikke tage en sag fra arkivet
og skrive et forslag.
At snyde klienten og snyde sig selv?
Det er ikke min facon.
Det gør jer så imponerende.
Maxmise er ikke magi.
Hvordan kan man kende til
hvert firmas tekniske detaljer?
Blot at vise dem lidt er mere end nok.
Lad os håbe på succes.
Succes. Held og lykke.
Tænker du stadig på
Celestials IT-afdeling?
Nej.
Jeg… Filmen er rørende.
Det er en komedie.
Latter gennem gråd er,
hvad der gør den rørende.
Jeg går på toilettet.
Hvor pinligt.
Xu Chi.
Lin? Sikke et tilfælde.
Skal du også se en film?
Jeg så dig tidligere.
Jeg ville takke dig for
at finde den agent.
Jeg er flyttet, og skilsmissen er ordnet.
Jeg føler mig helt fri.
Så jeg ville se et par film,
før orloven ender. For at slappe af.
Alle tiders.
Jeg så vist, at du kom med Yang Rui.
Ja.
Vi har ikke været sammen længe.
Jeg troede, jeg så syner.
Hvordan er du endt med Yan Rui?
Fejler han noget?
Nej, det er ikke, hvad jeg mente.
Han kom til firmaet to år efter mig,
men han er en god konsulent.
Han er en anstændig fyr
med en god personlighed.
Så hvorfor…?
Jeg mente bare,
at du og Ye Xinzhi var tætte.
Jeg troede, I to…
Nej. Du tager fejl.
Vores familier er venner.
For et år siden
var Richard faktisk min mentor.
Han er virkelig charmerende.
Engang var jeg lidt lun på ham.
Men i tilbageblik
var det nok bare beundring.
Jeg var praktikant under ham hos Boen
i over et halvt år.
Så jeg kender ham godt.
Han er meget forsigtig.
Så forsigtigt, at han aldrig
spiser middag alene
med en kvindelig kollega.
Så da jeg så ham fuld, lænet mod dig,
blev jeg vred.
Men det beviste,
at han havde lukket dig ind
i sin inderkreds.
Og jeg kunne se,
at du havde følelser for ham.
-Lin, jeg…
-Du behøver ikke benægte det.
At jeg kan tale åbent om det viser,
at jeg har givet slip.
Unge piger falder for hans type.
Jeg er færdig med den type.
Du må videre.
Vi ses på kontoret.
FISKEKARRUSEL
Se der.
BEIJINGS LYKKEDAL
LANG TID UDEN DRUK, DRIKKEBAR
-Lad os købe noget vand.
-Ja.
Værsgo.
Er vandet ikke ret dyrt?
Jeg tog den forkerte.
Hvilken vil du have?
Hej. To flasker af det her, tak.
-Det bliver 20 i alt.
-Okay.
-Lad mig.
-Jeg betaler.
Lad mig.
Fint. Tak.
Tak.
Lin.
Dengang,
hvordan styrede du dine følelser for ham…
Jeg tog fra Boen til Maxmise.
Yang Rui er min "Maxmise."
Jeg er med.
Jeg vil ikke tale dig fra det.
Man ved jo først,
hvad et forhold er værd,
når man har været i det.
Men lad mig som fraskilt
dele en erfaring med dig.
Hvis du er med en, du kan lide,
lige meget hvor travl eller træt du er,
vil du være lykkelig.
Men hvis du ikke kan lide ham så meget,
bliver du hurtigt træt.
Yang Rui…
-Jeg…
-Lad os slå op.
Jeg har faktisk villet sige det til dig.
Jeg kunne bare ikke.
Da vi først kom sammen,
var jeg virkelig lykkelig.
Men med tiden så jeg, at gnisten manglede.
Vi skal bare ikke være sammen.
Vi er interesserede i forskellige ting.
Og hver gang vi er på date,
vil vi noget forskelligt.
Vi prøvede os jo alligevel kun frem.
Men jeg tænkte, at hvis du en dag
slog op med mig først,
ville det være pinligt.
Så lad mig komme dig i forkøbet.
Du er så ubehøvlet.
Hvad med "damerne først"?
Vi er begge arbejderbier.
Køn er ligegyldigt.
-Vi er stadig gode kolleger.
-Selvfølgelig.
Og venner.
Et godt brud.
Der var alligevel aldrig kemi
mellem dig og Yang Rui.
Og at du blev kritiseret offentligt
af hr. Sun fra Celestial var hans skyld.
Vi har talt om det.
Siden vi slog op,
ville det være akavet
at være på samme projektteam.
Så jeg søger om
at skifte til et andet team.
Kom til os.
Lad os slå os sammen og gøre noget stort.
Ja.
Der er vist for meget støv
i din router, så den overopheder
og wi-fi mister forbindelsen.
Lad mig tørre den af.
Nu
har du slået op med Yang Rui.
Du er single igen.
Hvordan skrider det frem med Ye Xinzhi?
Hvordan skrider hvad frem?
Bare tilbage til, hvordan det var.
Når man har haft den bedste,
kan ingen måle sig.
Da jeg kan lide ham,
vil jeg ikke tvinge mig til
at være sammen med en anden.
Jeg er ikke god nok til ham nu.
Jeg vil arbejde på det.
Jeg vil lære af ham og flirte.
Måske vil jeg fortjene ham en dag.
Så får jeg både karriere og kærlighed.
"Når man har haft den bedste,
kan ingen måle sig"?
Har du overhovedet haft ham?
Har du været igennem noget som helst?
Det er bare en hemmelig forelskelse.
Du har høje tanker om dig selv.
Lad mig fortælle dig,
at efter mødet med hr. Deng fra Morse
kørte Ye Xinzhi mig til hotellet.
Han sad på bagsædet med mig.
Jeg fornemmede, at han ville
blive glad, hvis jeg slog op med ham.
Hvad ler du ad?
I har vidt forskellig status.
Han er helt oppe.
Skulle han sidde på forsædet
og ikke på bagsædet?
Hvis en ung pige bød sig til for mig,
ville jeg også være glad.
Jeg ordner ikke din router.
Lad wi-fien blive i stykker.
-Jeg har fået nok.
-Kan du ikke…
Kan du ikke klare virkeligheden?
Han er ikke et dumt svin,
som du beskrev ham.
Han har ikke lagt an,
fordi han har følelser for mig,
men han er ikke forelsket i mig endnu.
Men vent du bare.
En dag
bliver jeg en uimodståelig kvinde for ham.
Hvor "uimodståelig" mener du?
Vil du virkelig vide det?
Hvor er du klam.
Vil du nu ikke vide det?
Jeg tænkte bare…
Hvad hvis du ikke bliver den kvinde?
Hvad hvis han ikke vil binde sig til dig?
Kald mig ikke lyseslukker.
Jeg har undersøgt det. Han er skilt.
Han er skilt!
Jeg ved det. Jeg så også efter.
Frk. Bu, hvorfor er du så pessimistisk?
For det første
er der ikke begyndt noget mellem os.
Hvorfor så tænke på slutningen?
For det andet, i forelskelse
varer dopamin i gennemsnit
kun tre måneder.
Måske vil jeg kede mig først.
Så duer han kun til,
hvad jeg kan lære af ham.
Når jeg har suget ham tør,
bliver det min tur til…
Og hvordan vil du suge ham tør?
Bu Tianna.
-Gider du holde op?
-Gider du…
Hvad laver du?
Vil du klemme ham sådan?
Bu Tianna, du… Jeg vil give dig bank.
Sådan et klem?
Jeg…
Hjælp! Skal jeg ordne din router eller ej?
Hvad laver du?
Du må sige sjofle vitser om mig,
men jeg må ikke gøre gengæld?
Du er ikke sjov.
Okay, fint.
Få en reparatør til at ordne det.
Bed ikke mig om det.
-Du er gratis.
-Mangler du penge?
Ja.
Fint.
Jeg vil ikke have fremmede mænd ind.
Og de fleste reparatører er mænd.
Men Zhao Heng kom da forbi forleden.
Er han ikke fremmed eller ikke en mand?
‎Han…
Hvem er det?
-Det er mig.
-Hvad laver du her?
Er dit wi-fi
og din computer ikke i stykker?
Sidste gang bemærkede jeg,
at viceværten gav dig en gammel router.
Signalet er svagt.
Den her er bedre.
Bad jeg dig om en router?
Jeg spurgte, hvorfor du kom
hjem til mig uden lov.
På grund af kærlighed.
Hvad er der galt?
Hvem er der? Har du besøg?
Når man taler om solen.
Solen? Taler I om mig?
Skal du lave et optrin?
Ja.
Jeg har allerede ordnet det.
Jeg går.
Jeg vil lade jer snakke eller knalde.
Lige meget hvad.
-Jeg er skredet.
-Vent.
-Jeg går med.
-Hvor skal du hen?
Hjem.
Hjem?
Skal du hjem, når det går
så skidt med familien?
Hvad mener du med skidt?
Jeg gik stille sidste gang.
Jeg brændte ingen broer.
Og jeg vil ikke følge deres drejebog.
De holder mig hen,
og jeg kan gøre det samme.
Jeg vil spille den kærlige datter,
mens jeg langsomt tager kontrol
over Siwei-koncernen.
Desuden er Bu Tianjie kun et barn.
Når han bliver gammel nok,
hvem ved så, hvem Siwei tilhører.
Den vil tilhøre familien Bu.
-Lad os gå.
-Vent.
Du har ikke sagt,
hvordan du vil sige til Ye Xinzhi,
at du har slået op.
Jeg har et es i ærmet.
Tilfældige møder virker bedst.
Hvorfor sidder du ned?
Med sko på.
Gifter jeg mig ikke ind i familien?
Fra nu af kan du kalde mig
"Bu med sko på"!
Din nummerplade er begrænset i dag.
Jeg lover, at jeg kun sætter dig af.
Tvivl ikke på skæbnen,
når den fører os sammen.
Hvad for skæbne?
Du skal ikke smigre dig selv.
Vi har ingen fælles skæbne.
Du er så kold.
Zhao Heng, hør her.
Hvad så, hvis jeg søgte trøst
hos dig en enkelt gang?
Vi tager det ikke længere.
Jeg har aldrig sagt,
at vi skulle tage det længere.
Jeg synes, det er fint, som det er.
Zhao Heng, jeg siger det for sidste gang.
Spild ikke din tid på mig.
Det vil aldrig ske mellem os.
Og jeg siger det også for sidste gang.
Forhold er mellem to.
Det er ikke din beslutning.
Hvordan kan du være så tykhudet?
Jeg udtrykte mig klart,
og du klamrer dig stadig til mig. Hvorfor?
Jeg kan ikke engang lide dig!
Jeg kender alle dine tricks.
Du vil bare udnytte min sårbarhed.
Hvordan kan du vide det så godt?
Er du blevet brændt af
af en manipulerende fyr før?
Du ser godt ud, har talent
og en god familie.
Men i din alder
har du ingen interesse i parforhold.
Og du er vildt på vagt,
hver gang en mand nærmer sig.
Og da du så Xu Chi
og Ye Xinzhi blive tætte,
advarede du hende.
Du har altid sagt, at din familie
foretrækker drenge frem for piger.
Men jeg har aldrig hørt,
at de pressede dig til ægteskab.
Nu forstår jeg det.
Du må være blevet såret dybt af en blid,
moden manipulator.
Så såret, at ikke engang dine forældre
tør nævne det.
Så såret, at brændt barn skyer ilden.
Hvad har udbetalingen på dit gamle hus
med mig at gøre?
Hvad ret har du til
at få mine smykker vurderet?
Ved du, at det var
en fødselsdagsgave fra min far?
Skrid.
Han gjorde sikkert tilnærmelser,
da du kom hjem fra udlandet
og fandt ud af,
at du havde en lillebror. Tager jeg fejl?
Så du frygter,
at jeg vil udnytte din sårbarhed.
Stands.
Jeg har ikke tid til dine historier.
-Jeg sagde ikke noget…
-Standser du?
Ellers tager jeg rattet.
Og så dør vi sammen.
Vil du dø med mig? Det kan gå an.
-En, to…
-Hvordan kan du være så skamløs?
Opdrog din mor dig ikke?
Sig, hvad du vil om mig.
Men bland mine forældre udenom.
Der skal særligt giftige forældre til
-at opdrage nogen så skamløs.
-Sig undskyld!
Ellers taler jeg aldrig med dig igen!
Du…
Du skal mene det!
Mange har ondt af mig.
En mindre er lige meget.
Frøken, du er her igen.
Nej, jeg går!
Jeg vil ikke stikkes!
Hvor de larmer.
-Jie.
-Hvorfor alt det postyr?
Skurk! Lad mig være!
Fru Bu bad mig tage Jie
hen at blive vaccineret.
Men han vil ikke med.
-Jie, vær en sød dreng.
-Nej!
Jie, det gør ikke ondt.
-Gå med dig.
-Kom så.
Op med dig!
-Frøken.
-Frøken, du…
Bliv der. Bevæg dig ikke!
I to, træd tilbage.
Så I ikke kommer til skade.
-Kommer du så med?
-Nej!
Jeg spørger dig for sidste gang.
Kommer du med?
Aldrig i livet!
Ja, jeg gør.
Sådan. Nemt nok.
Det er stedet.
Han har for vane
at komme samme tid hver uge.
-Hvad gør hun her?
-Aner det ikke.
Skal du ikke hilse på?
-Okay. Vent lidt.
-Fint.
-Hvad laver du her?
-Jeg kan spørge dig om det samme.
Hvad laver du her?
Jeg har altid trænet her.
Jeg ville prøve noget nyt udstyr.
Jeg så, at de havde prøveture i weekenden.
Det er tæt på, hvor jeg bor,
så jeg ville prøve.
Du arbejder nok hårdt.
Det er lørdag.
Skal du ikke ud med vennerne?
Øh…
Jeg slog op.
Virkelig?
Det er jeg ked af.
Så
jeg ville bare svede det væk i dag.
Ja.
Det er godt at svede det væk.
Så glemmer man sine bekymringer.
Værsgo.
Jeg skal til boksning.
Han stak af.
Til boksning?
Var det alt?
Jeg må ikke se mig tilbage.
Og jeg må ikke gå nu.
Hvis jeg går, bemærker han det.
PRIVAT, INGEN ADGANG
Hvad nu?
Jeg kommer.
Har du sladret igen?
Sladret om hvad?
Jeg kom hjem, og han vred sig ved bilen
og nægtede at gå ind.
Han vil kun vaccineres, hvis du tager med.
Jeg gør det ikke.
Jeg har travlt.
Du arbejder ikke lige nu.
Hvad har du imod at gå ud med Jie?
Han er sjældent så knyttet til dig.
Far og jeg ønsker, at I enes.
Gå nu med ham.
Skal jeg virkelig gå med dig?
Må jeg slå ham, hvis han er fræk?
Selvfølgelig. Du er hans søster.
Han er din.
Gå nu med jer. Jeg smutter.
Sæt dig.
Hvad fejler du?
Har du det godt?
Jeg… Jeg har det fint.
Det er okay. Bliv ikke bange.
Jeg… Jeg er ikke bange.
Gud. Der skræmte du mig.
Ville du virkelig have mig med?
Hvorfor?
Fordi indsprøjtninger gør ondt.
Du brækkede brædder og følte intet.
Jeg ville låne af dit mod,
så det ikke gør så ondt.
Kom så.
Hun er gået.
Din lille pige er væk.
Hun så deprimeret ud.
Vil du gå efter hende?
Nej.
Lad os træne videre.
Har du taget piller?
Det gjorde skide ondt.
Du er ikke dig selv i dag.
Skal det gå ud over mig,
at hun gik fra dig?
Skal vi træne videre eller hvad?
Lad os tage en pause.
Jeg har ondt i hånden.
Hvad talte I om?
Ikke meget.
Hun sagde bare,
at hun slog op med sin kæreste.
Det er da godt!
Det er godt nyt.
Hun er single,
så hun har mere tid til at arbejde.
Det giver dig en åbning, ikke?
Vent. Hvad for en åbning?
-Er jeg sådan?
-Hvad laver du?
Hvad sagde jeg? Jeg…
En åbning.
Flere chancer for,
at I kan arbejde sammen.
Hvad troede du?
Stop. Lad os træne igen.
-Kom så.
-Ja.
Du burde træne mere.
Motion holder dig ung.
Så vil aldersforskellen
mellem dig og din lille pige
være mindre synlig.
Ser jeg så gammel ud?
Se selv.
-Hold dig i ro.
-Nej!
-Rolig. Hænderne ned.
-Jeg vil ikke!
Bevæg dig ikke.
-Vær stille!
-Det gør ikke ondt.
Han er så urolig,
at jeg ikke kan stikke ham.
Så…
Lad som om.
Stik mig ikke i virkeligheden.
Se på mig.
Kan du se? Det gør ikke ondt.
-Hørte du det?
-Ja.
Lad os gøre det.
Tianna, gjorde det ondt lige nu?
Jeg er karatemester.
Hvad gør lidt smerte?
Spis noget slik.
Jeg kan ikke lide slik.
Du må få det.
Selvom du ikke frygter smerte,
gør indsprøjtninger ondt.
I tegnefilm
får piger det bedre af at spise slik.
Mor lader mig ikke spise slik.
Hun siger, mine tænder vil rådne.
Jeg har gemt det her så godt.
Hvad er så godt ved slik?
Behold det.
Jeg giver is.
Virkelig?
Lyver du ikke?
Is! Is!
Sid stille.
Hvis du bevæger dig, bliver der ingen is.
Jeg vil også have doughnuts.
Og candyfloss.
Tianna, du er min yndling.
Min yndling!
Tianna.
Vil du være min direktør?
Jeg vil ikke være direktør.
Far siger altid, at jeg
skal være direktør, når jeg bliver stor.
Men jeg vil ikke have travlt
hele dagen som far.
Jeg vil bare lege.
Dit fjols.
Når du bliver stor,
vil du tænke anderledes.
Hvad er der galt?
Har du heller ikke haft held
med Legenden Ye?
Jeg ventede hele eftermiddagen
på at sige til ham, at jeg er single.
Han sagde bare: "Nå, er du det?
Jeg skal til boksning."
Du har nok aldrig mødt nogen
med vrangforestillinger som mig.
Der er en til lige her.
Hold op.
Vi er tabere i kærlighed. Glem det.
LEGENDEN YE
Jeg er til møde ved søen i aften
Måneskinnet er smukt.
Jeg ville bare sende dig det.
Godnat. Sov godt.
MÅNESKINNET ER SMUKT I NAT.
Dumme svin.
Han ignorerer mig og sender sådan noget.
Hvad vil han?
Hvad er der galt?
Er du okay?
Drik det her. Tomatsaft.
Jeg har det fint. Jeg er ikke fuld.
SONGFENG RESTAURANT
Drik det bare.
Alle fulde siger, at de ikke er fulde.
Der er fruktose i.
Det er godt for maven.
Chi.
Hvorfor har jeg aldrig bemærket,
hvor omsorgsfuld du er?
Du milde.
Jeg…
Jeg plejer ham,
som er efter min bedste veninde.
Opfører jeg mig, som om jeg vil vælges?
Hvad laver du?
Lad mig fortælle dig noget, Chi.
Jeg har altid syntes,
vi passede til hinanden.
Du er ikke sammen med nogen.
Jeg er også håbløs.
Lad os være sammen og irritere dem.
Skrid.
Tænk over det. Lad os tale om det.
Gå hjem og sov rusen ud.
Kom nu.
Afsted, afsted.
Vand.
Rolig.
Jeg håber, du er frisk om 32 timer, okay?
Hvad med det her?
Lad os tage et foto
og dele det på Moments. Kun de kan se det.
Det vil irritere dem.
Ind i bilen.
Bare ét foto.
Jeg lukker døren.
Jeg går.
Farvel!
Godkendt. Med øjeblikkelig virkning.
Xu Chi overføres fra aktuarteamet
på Celestial projektet.
MA KE
Dengang
huskede jeg pludselig
Su Sus WeChat-biografi.
"Kærlighed kommer og går,
men arbejde er for evigt."
Der er altid en ny dag i morgen.
Jeg skal have et værktøj til at måle
præstationer i aktuarafdelingen.
Har du et?
Balanced Scorecard eller
samlet præstationsaflønning ud fra KSF?
Jeg har set dem fra Lian'an Forsikring
i mapperne. Vent.
Lian'an bruger BSC. Jeg sender det.
Jeg skal se brugen af big data
blandt aktuarerne hos Himmelsk.
17,3 %.
Du kan kontrollere datatabel 2.
-Den har flere detaljer.
-Okay.
Forresten har vi et videomøde
med eksterne eksperter i forsikringsdata
i morgen klokken ti.
Ma Ke sagde,
at alle med spørgsmål må deltage.
Skal I med?
-Ja.
Du godeste.
Den er kun otte, og køen er så lang.
Det er den virale mælkete
med sort trøffel i begrænset oplag.
De sælger kun 200 kopper om dagen.
Jeg har hørt, at piger er vilde med den.
-Lad os stå i kø.
-Kom så.
Hvilken smag skal du have?
Sort trøffel, naturligvis.
Det er, hvad alle venter på.
Zhao Heng?
Skal du ikke stå i kø?
Nogen har købt mig en.
Du er heldig.
Kan du holde en plads for mig?
Værsgo.
Jeg kan ikke lide mælkete.
Sagde du ikke,
at du aldrig ville tale med mig igen?
Hvorfor så…?